Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 21]
Hindi ko inaasahan si Xiao Huan
para maging napakaromantiko.
Wag kang gumalaw.
Paano ito mangyayari?
Pasensya na binigo kita.
nagising na ako.
Hindi pwede ito!
Paano mabibigo ang aking Illusion-Butterfly Powder?
Paano na kayong dalawa nakatayo dito?
Maaaring gamutin ng Frost Reed ang anumang lason.
parang
hindi sapat ang iyong pagsisiyasat.
Bilisan mo!
Zhong Lin!
ayos ka lang ba?
Ayos naman kami.
Salamat sa Puppet Incense na dinala ni Xiao Qianqing,
nagawa naming kontrolin ang isa sa mga katulong.
Mabuti.
Ang antidote. Mabilis.
Tara na.
Palayain ang pinuno ng sangay.
At iiwan namin kayong dalawa ng buo ang katawan!
I-clear ang daan.
Gumawa ng paraan.
Magmadali!
Xiao Huan
sa tingin mo makakatakas ka talaga?
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Ibigay ang Moon-Eclipse,
o sisiguraduhin kong mawawalan kayo ng katinuan
at mapahamak na ang iyong mga meridian ay naputol.
Zhong Lin.
Insolent.
Tagapagtanggol, maawa ka!
Hinahangad ko lang magpresent
ang Moon-Eclipse sa iyo.
Ganoon ba?
Sinasabi sa akin ng aking mga mapagkukunan na balak mo
para maging Ghost King mismo.
Ang!
Luo Xianxue?
Luo.
Natutuwa akong ligtas ka.
Sa araw na iyon,
Pinagmasdan kita ng sarili kong mga mata na nilalamon ng apoy.
Nagpadala si Itay ng isang tao upang kunin ang iyong katawan,
at natagpuan din nila ang isang pinutol na daliri dito.
naisip ko
Hindi na kita makikita.
Paano ka nakatakas?
May isang cellar sa imbakan ng alak.
nagtago ako dun
at halos hindi nakaligtas.
Hindi ka dumating
hinahanap ako.
alam ko
Nakita ako ng kanyang kamahalan na parang tinik sa kanyang tagiliran.
Kung nagpakita ako nang walang ingat,
Dadalhin lang kita ng gulo.
Kaya,
nagplano ako
upang gumala sa mundo.
At ngayon lumitaw ka ng wala saan.
May balak ka bang patayin siya?
bakit naman
ayoko
makita kang nasasaktan,
pagdurusa,
o nanganganib dahil sa kanya.
Cangcang,
siya ang iyong kapighatian.
Huwag mo nang hayaan na mabigla ka pa sa kanya.
Kung hindi ka makapagdesisyon,
makakatulong ako.
Luo,
ang daming nangyari
sa pagitan ko at siya simula nung umalis ka.
hindi naman
kasing simple ng iniisip mo.
Kahit na ako ay hindi inaasahan ang ilang mga bagay.
Siya at ako...
Walang makakapagpasya sa mga bagay natin para sa akin.
Lumampas ako.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Luo, ako...
Cangcang.
Nakalimutan mo na ba?
Iniligtas mo ang buhay ko.
Pinoprotektahan ka
ay ang aking panghabambuhay na tungkulin.
Ayokong nakikita kang nasasaktan sa anumang paraan.
Narinig kong ni-raid nila ang base ng masasamang loob dito.
Maraming nawawalang bata ang natagpuan.
Marami sa kanila ang natahimik.
Lumipat siya!
sabi nila
ikaw ay namamatay.
Hindi ako papayag.
Luo Xianxue,
hindi ka dapat mamatay
nang walang pahintulot ko.
Ako, si Luo Xianxue, ay sumusumpa sa langit.
Mula ngayon, kabilang na ako kay Ling Cangcang.
Kahit gaano pa kahirap,
mananatili akong matatag
para kay Ling Cangcang.
Kahit gaano pa kahirap,
mananatili akong matatag
para kay Ling Cangcang.
Cangcang,
ito ay para sa iyo
na gumapang ako palabas ng apoy na iyon.
Luo,
mula nang sumali ka sa pamilya Ling,
lagi kang kapatid sa akin.
Naaalala mo ba
yung panata ko nung pumasok ako sa palasyo?
Poprotektahan ko ang lahat sa pamilya Ling.
Never akong nagbago.
Ito lang...
Kasama si Xiao Huan,
ako ngayon...
Kaya,
kahit gaano ka niya nasaktan,
hindi mo siya sasaktan pabalik.
tama ba yun?
Luo,
Sa tingin ko maraming hindi pagkakaunawaan
sa pagitan ninyong dalawa.
Kakailanganin ng oras upang maalis ang mga ito.
Sige.
Kung ganoon nga,
next time nalang tayo mag usap.
Mabuti.
Cangcang,
Naaalala ko noon pa man ay mahal mo na
pear blossom honey simula bata ka pa.
Nagdala ako ng ilan
lalo na para sayo.
Hindi ko inaasahan
naaalala mo pa rin after all this time.
Syempre.
Subukan ito habang mainit.
Ito ang lasa na natatandaan ko.
Ito ay naging...
Bilisan mo!
Luo Xianxue.
Alam ko kung bakit ka dumating.
Kung gusto mo talagang mamatay,
hindi ka magpapakita.
putulin na natin ang satsat.
Ibigay ang Moon-Eclipse
at harapin ang iyong kapalaran.
Alam mo ba ang sinasabi mo?
magkakaroon
isang labanan sa pagitan namin.
Naisip mo na ba
ano kaya ang mangyayari kay Cangcang?
Hinding hindi ko siya sasaktan.
meron ka na.
Alam mong ginagamit ka ni Ling Xuefeng
upang muling itayo ang Lingbi Sect,
gayon ma'y kusa kang nagsisilbing aso niya.
Alam mo kung ano ang nararamdaman ni Cangcang sa akin,
ngunit tinulungan mo si Ling Xuefeng na patayin ako.
Ano ang inaasahan mo
Cangcang isipin o gawin?
Sapat na usapan.
Labanan mo ako!
Tumigil ka!
Ang...
Nagsinungaling ka sa akin.
Hindi ka dapat...
Gumamit ako ng inner force para tanggalin ang sedative sa pear blossom honey.
Ang iyong "kamatayan" ay walang kamali-mali.
Hindi mo ito magagawa nang mag-isa.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Cangcang,
kayo ni Ama
iniligtas ang aking buhay.
Dapat akong sumunod
kanyang utos.
tatay ko?
Anong utos ng tatay ko sayo?
Dapat siyang mamatay
ngayon.
Hindi ka magtatagumpay!
Cangcang,
tumabi ka!
Nakaabang na ang Xiaoxing Guards.
Wala kang magagawa sa akin.
Luo Xianxue,
tapat kang naglilingkod kay Grand Tutor Ling.
Ngunit nakalulungkot,
ikaw ay isang tanga.
Alam mo ba kung ano ang ginawa ng Grand Tutor Ling?
Kahit anong gawin niya,
lahat ito ay para sa angkan ng Ling
at Cangcang.
ito ba?
Kilala mo ba si Grand Tutor Ling
nilason si Ling Cangcang upang pilitin ang Kanyang Kamahalan
para bigyan siya ng lunas?
Para ba talaga kay Ling Cangcang ang kanyang mga ginawa?
ano?
tatay ko...
Ay ito ba
ang pear blossom honey?
Dinala ni Grand Tutor Ling itong pear blossom honey ngayon.
Nagdagdag ako ng apat na kutsara gaya ng itinuro.
♪Ang rouge na tumatapon sa lumang niyebe...♪
Luo Xianxue,
isuko ang sarili.
Hindi kailanman!
Teka.
♪Nalalanta ang mga panunumpa sa ugat ng dila♪
♪Isang maliit na usok lamang ang nagbibigkis sa paruparo...♪
Kamahalan.
Hayaan mo siya.
Hayaan mo siya?
Bilisan mo!
Go!
Hindi na kita gustong makita.
umalis ka na!
♪At upang ibahagi ang pulang halik ng talim sa leeg♪
♪Pinapatak namin ang aming pinakamainit na luha...♪
Napakahusay.
umalis.
♪Ang cinnabar sa pagitan ng aking mga kilay ay naging yelong natuklap♪
♪Yung binigay mong pouch na walang laman♪
♪Napuno ng aking kalungkutan♪
♪Kung ang pananabik sa isa't isa ay isang kapighatian♪
♪Dapat nabali ko ang aking espada at tinanggihan ang imbitasyon♪
♪Sobra para sa mga panata ng pagtanda nang magkasama...♪
Kaya ito ay lahat
ginagawa ng tatay ko...
Dapat kang bumalik.
Kailangan ko ng oras para sa sarili ko.
♪Paggamit ng pinakamatamis na sumpa♪
♪Upang itayo ang pinakamalamig na sementeryo♪
♪Ibinaon sa ilalim ng puno ng payong sa panahon ng malungkot na ulan sa gabi♪
♪Are destined to meet on that autumn day of White Dew♪
♪Nakakabasag na glazed na pantasya gamit ang mga sapatos na ito♪
♪Paggamit ng pinakamatamis na sumpa♪
♪Upang itayo ang pinakamalamig na sementeryo♪
♪Ibinaon sa ilalim ng puno ng payong sa panahon ng malungkot na ulan sa gabi♪
♪Are destined to meet on that autumn day of White Dew♪
♪At upang ibahagi ang pulang halik ng talim sa leeg...♪
sana
na magbitiw sa sarili kong kagustuhan.
Ang hinihiling ko lang po ay kamahalan
magiging maawain
at ekstrang
ang aking nag-iisang anak na babae.
[Qi]
Nakabalik na sila sa wakas.
Malugod naming tinatanggap ang pagbabalik ng Kanyang Kamahalan at ng Kanyang Kamahalan.
Kanina pa lahat.
Sana naging maayos ang lahat.
Naglakas loob akong magtanong,
Kamahalan, gaano pa katagal
ikaw ba ay mamamahala sa ngalan ng Kanyang Kamahalan?
Well...
Ang kalusugan ng kanyang kamahalan ay lubos na bumuti
ngunit nangangailangan pa rin ng pahinga.
Kailangan mo akong makitungo nang mas matagal,
Grand Tutor Ling.
Ang Kanyang Kamahalan at Kanyang Kamahalan ay nagbabahagi ng malalim at walang hanggang pag-ibig.
Ito ay isang pagpapala para sa Dakilang Qi.
Sapat na sa mga salitang ito.
Iligtas sila
para sa pagbabalik ng Kanyang Kamahalan mula sa labas ng palasyo
para marinig ito mismo.
Ngayon, talakayin natin ang sitwasyon sa Xuzhou.
Ang sakuna sa Xuzhou
ay pansamantalang nakapaloob.
Nakalulungkot, Song Lanxi
ay pinatay.
Pinatay si Mr. Song?
si mr. Lee,
Nabigo kita.
Isinakripisyo ni Lanxi ang kanyang sarili para sa bansa.
Dalangin kong imbestigahan ng Kamahalan ang mga salarin sa likod ng kaguluhan.
Panigurado.
Ito ay aking tungkulin.
Ang sabi,
nananatiling bakante ang posisyon ng Gobernador ng Xuzhou.
Walang angkop na kandidato sa Xuzhou.
Sa pagkakaalam ko,
ang dating Gobernador
ay minsan sa ilalim ng pangangasiwa ni Grand Tutor Ling.
Baka meron ka
anumang mungkahi
para sa bagong Gobernador,
Grand Tutor Ling?
Hindi ko inaasahan
ang Gobernador ng Xuzhou
na gumawa ng gayong hindi mapapatawad na mga gawa!
Hindi niya pinansin ang mga babala ko.
Nagdudulot ito ng kahihiyan sa akin.
Sa totoo lang.
Natigilan din ako.
si mr. Lee,
bumalik ka na sa korte.
Ipinagkatiwala ko sa iyo na magrekomenda
isang gobernador para sa Xuzhou.
Oo, Kamahalan.
Panginoon ko,
Dumating na ang Kanyang Kamahalan at Her Majesty sa panlabas na palasyo.
Wala pa ring salita mula kay Xianxue?
Hindi.
Sabay kaming lumaki.
Ang misyon ko ay protektahan si Cangcang.
Pero ngayon,
hindi na niya kailangan ang iyong proteksyon.
Sino nagsabi niyan?
Kanyang Kamahalan.
Saka ano ang gagawin ko?
Gawin kahit ano
gusto mo.
Maging malaya at payapa.
Hindi ba magandang bagay iyon?
pwede ba?
kaya mo.
♪Ang kanyang hairpin ay umindayog♪
♪Nananatili ang mga pag-iisip...♪
Sa tingin ko rin.
♪Ang init ng yakap mo♪
♪Ginawang magiliw na bilog ang oras♪
♪Nangarap ang mga bulaklak ng peras sa ilalim ng niyebe♪
♪Steam from tea wafts♪
♪Muling lumitaw ang mga alaala♪
♪Tumagos ang tinta sa gusot na gilid ng pahina♪
♪Ang liham mula sa taong iyon♪
♪Nakatago sa loob ng mga lukot nito♪
♪Ang bukal ba ay hindi pa natutuyo...♪
paano ito?
Paano ang ano?
Ang sarap nung hinalikan mo yung noo ko kanina.
♪Pag-anod, pagbagsak, walang katapusan at malambot♪
♪Sa bawat panahon, bawat taon, bawat araw♪
ako...
May namumuong amoy ng alak sa labi ko.
Gusto mo bang tikman ito?
♪Ang maitim na buhok ay pinagdugtong sa isang hibla ng kapalaran♪
♪Pag-anod, pagbagsak, walang katapusan at malambot♪
♪Sa bawat panahon, bawat taon, bawat araw♪
♪Ang bango ng mga bulaklak ng peras ay muling pumupuno sa hardin♪
♪Napuno muli ang hardin♪
♪Frost sa kanyang hairpin♪
♪Buwan sa aking mga palad...♪
matamis,
ngunit bahagyang astringent.
♪Sa muling pagbabalik ng panahon ng pamumulaklak ng peras♪
♪Ang bango ng mga bulaklak ng peras ay muling pumupuno sa hardin♪
♪Napuno muli ang hardin♪
Young Master,
ano ka...
Sagutin mo ako.
Nilason mo ba talaga
Young Lady's pear blossom honey?
ikaw ba?
Hindi ako makapaniwalang totoo.
Sinadya talaga ni Itay na saktan si Cangcang.
Hindi.
May mga dahilan siya.
Lahat ng ginagawa niya ay para sa kanya
at ang angkan ng Ling.
Hindi niya sinasadyang masaktan siya.
Pagkatapos, sagutin mo ito.
Kung ang taong iyon ay hindi nagbigay sa kanya ng antidote,
ano kaya ang nangyari?
Isusugal mo ang buhay niya!
Luo Xianxue!
Hinila kita pabalik mula sa bingit ng kamatayan
at pinapasok ka.
Ganito ba ang ganti mo sa akin?
Ako ang ama ni Cangcang.
Lahat ng ginagawa ko
ay para sa kanyang kabutihan.
Xianxue,
ito ang landas na dapat niyang lakaran.
Lahat ng magagawa natin
ay nagbibigay daan para sa kanya
upang maglakbay nang tuluy-tuloy
at malayo.
Alam kong masakit ang puso mo.
Bilang isang ama, ganoon din ang sa akin.
Ngunit ito ang katotohanang inaasam niya
at ang katotohanang dapat niyang harapin.
pakiusap ko
Kamahalan
upang maligtas ang angkan ng Ling
at Luo Xianxue.
alok ko sa sarili ko
bilang asawa ng iyong kamahalan.
Pagbigyan nawa ng Kamahalan ang aking kahilingan.
Xiao Huan
bitawan mo siya!
Hayaan mo siya.
pasensya na po.
Ako ang nagkamali.
Akala ko pinoprotektahan kita,
gayon ma'y wala akong dinala sa iyo kundi kapahamakan.
Cangcang,
I swear to the heavens.
Mula sa araw na ito,
Hinding hindi kita hahayaang magdusa
kahit kaunting pinsala.
Paano ako napunta dito?
kamahalan,
I-announce ko agad ang pagdating mo.
Huwag kang mag-abala.
Bumalik ang Emperador
sa korte ngayon.
Gayunpaman, ang aking anak ay may lakas pa rin ng loob na matulog ng mahimbing sa kanyang tirahan.
kamahalan,
alalahanin ang iyong kalusugan.
ano...
Pagbati, Kamahalan.
saan ka nanggaling?
Magulo
at nagliligpit.
Ano ang ginagawa mo sa manor ng Prinsipe ng Yuzhang?
Ang gabi ay bata pa,
at sabay kaming nagsaya.
ano pa
akala mo ginawa natin?
Ikaw...
Kamahalan.
[Linghe Hall]
Malugod naming tinatanggap ang pagbabalik ng Her Majesty.
[Ang pagbangon at pagbagsak ng kapalaran ay hindi nakikinig sa kagustuhan ng sinuman]
[Kung saan ang kapalaran ay inihasik, ang puso ay gumagawa ng sarili nitong pagpili]
Tumingin sa akin.
Tingnan kung gaano ito kataas.
Mas mataas ang akin.
Zhong Lin,
inilabas mo ako sa palasyo.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
ako...
Cangcang.
Ikaw...
Ano ang gusto mong sabihin?
wala.
Ikaw ay tila nasa mababang loob,
kaya naisip ko na ang isang saranggola na lumilipad na outing ay maaaring magpasaya sa iyo.
Cangcang,
parang hindi ka masaya kanina.
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
Iniisip ko ang aking ama.
Grand Tutor Ling?
Simula nung bumalik kami galing Jiangzhou
at pagkatapos makilala si Luo Xianxue,
kakaiba ang kinikilos mo.
anong nangyari?
Ito ay hindi hanggang ngayon
na pinagsama-sama ko ang lahat.
Ito pala
ang utak sa likod ng lahat ng ito
ay siya.
Hindi sinabi sa akin ni Xiao Huan
tungkol sa lahat ng ginawa ng aking ama.
sa tingin ko
gusto niya akong protektahan
at natatakot na hindi ko ito makayanan.
Nitong mga nakaraang araw, napapaisip ako.
Kailan ginawa ni Ama
na nag-aalaga
at pinrotektahan ako ng napakaraming pagbabago?
Paano niya nagawa ang mga ganoong bagay?
Cangcang,
ikaw lang ang anak niya.
Dapat mahal ka niya.
Pero magkano
ng pag-ibig na iyon ay tunay
at gaano kalaki ang paglilingkod sa sarili,
hindi ko na masabi.
Sigurado siya
Gagamitin ni Xiao Huan ang Frost Reed para iligtas ako.
Kung matagumpay kong madala ang isang bata,
kaya niyang suportahan ang anak ko
upang umakyat sa trono.
Kaya
anong gagawin natin ngayon?
Itinakda ng Grand Tutor ang kanyang isip dito...
Ano ang plano ng Kanyang Kamahalan sa kanya?
Nahuli sa pagitan ng dalawa,
ano ang dapat mong gawin?
Si Xiao Huan ay isang matalinong pinuno ng Great Qi.
Siya ay isang mabuting emperador para sa mga tao.
Upang protektahan ang Great Qi,
ang katatagan ng bansa,
at ang kapakanan ng mga tao,
Kailangan kong tumayo sa tabi ni Xiao Huan
bilang kanyang kapantay.
Tungkol naman sa tatay ko...
umaasa lang ako
maaari pa rin niyang baguhin ang kanyang mga paraan.
Pero hindi ko pa naiisip kung paano ko siya haharapin.
Cangcang,
gagawin niya.
Tiyak na gagawin ng Grand Tutor.
Pupunta ba tayo
magpalipad ng saranggola?
Huwag mo na itong isipin.
Hayaan ang lahat ng mga alalahanin at kalungkutan na ito
lumipad na parang saranggola.
Sige?
Halika na.
Halika na!
Mabilis tumakbo ang batang iyon.
Oo.
- Mag-ingat ka. - Mag-ingat.
Hintayin mo ako!
Lumilipad ito nang napakataas!
[Taiji Hall]
ngayon,
Gusto kong pag-usapan
ang abolisyon ng status verification system sa Jiangzhou.
Bilang karagdagan,
upang ipatupad ang pansamantalang sentralisadong pag-verify ng katayuan sa buong bansa
at unti-unting inalis ang sistema.
Mayroon bang sinuman
may mga pagtutol?
kamahalan,
habang
maaaring malutas ng pansamantalang sistema
agarang alalahanin,
ito ay nanganganib na mahikayat ang mga negatibong gawi.
Mangyaring pag-isipang mabuti, Kamahalan.
Anong mga negatibong gawi?
Well...
kamahalan,
Naniniwala si Ministro Xing sa ugat
ng mga isyu ng mga palaboy
namamalagi sa pagpaparehistro at pagbubuwis.
Sentralisasyon ng pagpaparehistro
maaaring magdulot ng mga problema sa pagbubuwis.
Samakatuwid,
hindi ito matutuloy.
Dahil dinala mo ang buwis,
Pinag-isipan ko na rin ang bagay na ito.
Ang sistema ng buwis na ito ay itinakda noong panahon ng paghahari ng nakaraang emperador.
Hindi ba dapat pagbutihin ito upang umangkop sa panahon?
kamahalan,
ang sistema ng buwis na ito ay umiiral sa loob ng maraming dekada.
Mayroon itong mga dahilan para umiral.
Hindi ito gagawin upang baguhin ito
sa isang kapritso.
naniniwala ako
ang sinabi ng Kamahalan
ay makatwiran.
Tama si Mr. Li.
Sinusuportahan ko rin ang panukala ng Kamahalan.
Prinsipe ng Yuzhang, ano ang iyong mga pananaw?
Gaya ng sinabi ng Kanyang Kamahalan at Grand Tutor Ling,
ang sistema ng buwis ay hindi nagbabago sa loob ng ilang dekada.
Ngunit ang pag-unlad ng Great Qi
hindi tumitigil.
naniniwala ako
ito na ang panahon para sirain ang mga dating gawi
at reporma sa pagbubuwis.
Pareho ang opinyon namin ni Prince of Yuzhang.
Ang kasalukuyang sistema ng buwis
ay may maraming uri ng pataw
na nag-uudyok sa madalas na katiwalian ng mga opisyal.
meron din ako
itinuturing na pinasimple
ang mga koleksyon
at pagbubuwis sa pamamagitan ng ektarya sa halip.
syempre,
lahat ng ito ay pinag-uusapan pa rin.
Kung ang sinumang ministro ay may mga ideya,
mangyaring ipakita ang mga ito sa akin.
Dahil walang ibang masasabi,
magtatapos tayo
session ngayon dito.
Ngumisi ka ng walang dahilan.
Anong tusong pakana
ang iyong matalinong sarili ba ay nagpaplano ngayon?
iniisip ko lang
lalo kang naging kahanga-hanga ngayon.
Kung tutuusin,
ito ay matagal na
dahil nagkaroon kami ng maayos na pag-uusap.
Huwag mag-atubiling tamasahin ang kalamangan na iyong nakuha.
Well,
ano sa tingin mo ang ideya ko?
Kung ang mga patakaran sa buwis ay pinasimple,
ang mga opisyal ay mahihirapang mandaya,
kaya dapat tumaas ang kita.
Higit sa lahat,
bababa ang buwis ng mamamayan.
Ito ay talagang isang magandang panukala.
Gayunpaman...
gayunpaman,
ang isyu sa pag-verify ng katayuan
ginagamot lamang ang mga sintomas, hindi ang sanhi.
Dadalhin natin ito nang dahan-dahan.
Reporma
tumatagal ng oras.
Narinig kong itinigil mo ang birth-control tea ng Her Majesty.
Alam mo ang tungkol diyan?
Nag-aalala ang nanay ko sa pagkakaroon mo ng tagapagmana
higit pa sa ginagawa ko.
narinig ko
siya ay sabik na makahanap ng isang prinsesa asawa para sa iyo.
anong sabi mo
Gusto mo bang hanapin kita ng ilan?
Nagsisisi ako
nakikialam at nagliligtas sa iyo.
Tingnan mo.
Akin ang tagumpay.
kamahalan,
totoo bang pwede kang mag-ihaw ng peras?
Oo.
Ito ay isang recipe na inimbento ng aking ina.
Noong bata pa ako,
Madalas kong naaalala
litson peras sa aking panginoon
at tatay...
Ang Grand Tutor ay nag-ihaw din ng peras?
Hindi ko sila inihaw
sa ilang sandali din.
Ama.
Pagbati, Kamahalan.
Mangyaring maupo.
Ikaw din, Kamahalan.
May sasabihin ako sa iyo.
Tanging ang mga peras ng Jinye
mula sa Shuiquan Village ay pinakamahusay para sa litson.
Puno sila ng juice.
Kapag sila ay inihaw,
kumalat ang ilan
ng iyong paboritong pear blossom honey sa kanila.
Dati mahal mo
bilang isang bata.
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪